ТО, ЧТО НЕЯСНО, СЛЕДУЕТ ВЫЯСНИТЬ, ТО, ЧТО ТРУДНО ТВОРИТЬ,
СЛЕДУЕТ ДЕЛАТЬ С ВЕЛИКОЙ НАСТОЙЧИВОСТЬЮ.
Конфуций.
Здравствуйте!
С вами ведущая программы «ВДВОЁМ НАЕДИНЕ» Андрей
и Жанна.
Продолжая разбираться в сведениях, предоставленных
нам в книге «АЛЛАТРА», мы не перестаём удивляться
той новой информации, которая в ней изложена.
Эти знания помогают нам познать лучше себя и окружающий
нас мир.
В предыдущих выпусках программы мы затронули такие вопросы
о шаблонах животного начала в человеке, как манипуляция,
одиночество, обида, я некрасивая, я никому не нужен, а также
о тайнах животного начала, которые касаются сексуальных
проблем, проблем тела и самоопределения личности.
Наши гости – люди разных возрастов, занимающие разное
социальное положение в обществе – мужчины и женщины,
люди семейные и не имеющие семьи.
Однако вне зависимости от этого шаблоны животного
начала у всех стандартные.
Под разной оболочкой внешне скрывается одно и то же содержание.
Как выяснили наши гости, рассуждая о самих себе,
всё сводится к желанию манипулировать другими людьми.
После записи мы неоднократно собирались все вместе
и пытались разобраться, как шаблонно действует
животное начало в человеке.
Налицом выявились такие общие моменты.
У каждого гостя передачи корень шаблонов находится в детстве.
В течение жизни людей замыкало на одних и тех же проблемах.
Включалось тоннельно суженное восприятие действительности,
шаблонность смышления, люди обвиняли внешние обстоятельства
других людей, но ранее даже не пытались разобраться в себе.
Было осознание, что большую часть времени и своего внимания
люди тратят на пустую иллюзию, где альфа-значимость,
чувство собственности и гордыня играли для них важную роль.
Когда человек начинал разбираться в себе,
он выявлял множественные оподмены,
которые укоренились в его сознании в качестве привычки
поступать и думать однотипно,
особенно если это касалось моментов манипуляций другими людьми.
Интересно, что когда люди вскрывали потаённые желания Животного начала,
они понимали и причину своих страданий.
Они начинали понимать механизмы работы своего Животного начала
и отслеживать эту систему в себе с позиции духовного наблюдателя.
Ведь действительно невозможно понять общую работу системы,
если находишься сам внутри этой системы и являешься её частью.
Как правило, в основе главного крючка, можно сказать, якоря Животного начала,
который основательно удерживает Личность
и заставляет быть её проводником Животного разума на протяжении всей жизни,
лежит первичный опыт обретения власти над другими людьми.
В подавляющем большинстве случаев он основан на первичном сексуальном всплеске.
Неудивительно, что основные проблемы у человека возникают
в возрасте первичного и вторичного сексуальных всплесков
в периоды 5-7 лет начала формирования Личности, 9-13 лет становления Личности.
Часто бывает, что, приближаясь к возрасту 9-13 лет, то есть ко второму сексуальному всплеску,
люди получают первый опыт влияния на других людей.
Животное начало часто провоцирует у людей 9-13 лет сексуальные возбуждающие моменты в их жизни
и при этом наделяет их некой силой влияния и убеждения.
Старшие дети провоцируют на удовлетворение своих сексуальных потребностей младших детей 5-7 лет.
И вот тут ключевой момент.
Дело не в том, что в таком возрасте у людей просыпается сексуальное желание или ещё что-то.
Это всё естественно для среды животного мира.
Тут всё гораздо глубже, поскольку за всем этим лежит механизм манипуляции,
механизм привязки зависимости и выбором Личности программ системы животного разума.
Благодаря первичному всплеску и этой силе животное начало, если оно доминирует в человеке,
создаёт и укрепляет в сознании Личности образ манипулятора, наделяя его альфа-значимостью.
Таким образом заключается, образно говоря, сделка между Личностью и животным разумом,
порождающая своеобразные энергетические сгустки в невидимом мире.
В религии их называют негативными духами или демонами.
Привязка к ним происходит за счёт силы внимания человека
и закрепляется в глубине сознания в виде понравившихся ему образов,
которые и продолжают доминировать над Личностью всю жизнь,
пока человек не перестанет подпитывать эти образы своим вниманием.
Это не важно, какой из негативных образов порождаются.
Важно то, что он отбирает у человека силы, время, портит ему жизнь и заставляет страдать.
Первое, что я считаю, что я некрасивая, никому не нужная.
И я считаю, что это неправильно, потому что я считаю, что это неправильно.
Я смотрю реакцию парней на этих девушек и понимаю, что я где-то там не тем боком сделана и мне это всё не нравится.
Но на это я забила, оно как-то есть.
Я понимаю, что красота внешняя не важна, но оно есть.
Короче, это есть такая критика, которая в меня иногда вылазит на очень глубинном том уровне, когда…
То есть оно появилось где-то далеко давно в детстве?
Да, это с детства. Это с детства самого.
Я с пяти лет, я помню, что считала себя страшной.
В школе у меня были все проблемы с этим связаны, в институте все.
То есть я за счет этого старалась быть лучшим человеком.
А ты же пробовала забраться именно вообще, то есть откуда?
Кто? Кто сказал что-то, что тебя заставило думать, что ты некрасивая?
Может какое-то, ну я не знаю, это должно быть потрясение.
В моей жизни именно желание быть такой, как все, оно очень давлело и очень много меня именно исследовало этому принципу.
То есть исследовало этому, чтобы быть такой, как все.
То есть иметь семью, как все, иметь детей впоследствии.
Хотя, опять-таки, я понимаю, зачем это все мне было нужно.
Семья, особенно для мягких мужей, это для опоры.
Во-первых, чтобы тайное желание не работать, чтобы муж обеспечивал, а я себе занималась тем, что мне нравится и мне свободно принадлежит.
Дети, это опять-таки зачем?
Это чтобы на старости было кому подать стакан воды.
Шаблон, то есть это все.
Даже теми же словами, которые ты имела.
Да, то есть ничего нового.
То есть вначале все было, конечно, замечательно, конфетно, цветочный период.
Хотя сейчас понимаю, что все равно это были не те глубинные настоящие чувства,
потому что настоящие чувства, они остаются навсегда.
А то все проходящее, замешанное опять-таки на сексуальной энергии, на страсти, на удовлетворении животного начала.
И когда мы начали жить вместе, это все начало очень быстро рушиться.
Я на себе убедилась, почему все сказки заканчиваются о том, что главный герой и героиня женятся.
Да потому что сказка потом в самом деле просто заканчивается, все.
То есть на этом наступает финал.
И у нас очень быстро это все начало портиться.
Таким комом начались скандалы, начались с его стороны крики и упреки в мою сторону.
Но я, как ни странно, это все терпела.
Потому что свято верила, что я особенно и смогу его перевоспитать, сделать лучше и вообще приблизить к уровню идеала.
Это была такая у меня цель, и я свято в это верила.
По сути, как теперь понимаю, просто строила иллюзию.
То есть я либо жила в последнем прошлом, анализируя, что и как,
либо жила чаще в будущем, строила прекрасные воздушные замки и планы на все, на это все насчет.
А драгоценная сейчас, она просто проходила мимо.
То есть я не жила настоящим.
Вот сейчас понимаю, насколько много лет я потратила просто в пустоту.
Заметьте, это взрослые получают сексуальную разрядку.
У детей же происходит все намного сложнее.
Это сила влияния, это сила, исполняющая их желания.
И если в ребёнке в этот момент доминирует животное начало,
то всё основано на манипуляции и эгоизме.
Ведь Личность ещё не окрепла и находится только на этапе формирования.
В такие моменты проявления силы человек познаёт чувство власти над другими.
Не зная, можно подумать, что это сила слова, внушения, убеждения или ещё что-то.
На самом деле всё происходит намного глубже,
за вербальным порогом и даже за мыслями,
то есть на подсознательном уровне.
Но за этим стоит сила, которая находится с другой стороны,
то есть фиксируется на подсознательном уровне.
На моменте сексуального всплеска,
при вложении внимания Личности в свои желания,
эта сила и даёт власть убеждения, наития и всё остальное.
Но этот момент люди, как правило, скрывают сами от себя,
точнее Животное начало скрывает от Личности.
То есть происходит своего рода сделка, которая продлевается на всю жизнь.
Человек получает от этой сделки некую силу влияния от Животного разума,
благодаря чему манипулирует другими людьми, которые встречает по жизни.
Но это ничто по сравнению с тем, что получает Животный разум.
Если Личность постоянно выбирает себе этот рычаг Животного начала, манипуляцию,
то становится активным проводником сил Животного разума в человеческом обществе.
Человек становится рабом, который активно действует
и даже не подозревает, что он раб системы.
Интересно, что заключив такую сделку,
Животное начало затирает эти моменты в памяти Личности.
Человек хорошо помнит, когда ему причиняли боль,
когда его обижали окружающие люди,
но забывает те моменты, когда он причинял боль и обиду другим.
Человек забывает о своём детстве,
о своих первичных моментах сексуального всплеска
и проявлениях силы по отношению к другим.
Учитывая материалы работ по сексологии,
где исследователи документируют сексуальное поведение разных групп общества,
в том числе и детей,
такие случаи эксплуатации младших старшими бывают довольно часто.
Ну и понятное дело, это не даёт власти ребёнку, которого эксплуатируют.
Повзрослев, этот ребёнок сам начинает манипулировать
и получает власть над себе подобными.
Именно это цепляет Личность и остаётся на уровне подсознания,
тайного влияния на других людей.
Это насильное убеждение,
когда Личность, находясь на всплеске в состоянии эгоцентризма,
маниевеличия, агрессии, получает от другого то, что хочет.
Опять-таки, если разобраться, на что влияет такая Личность,
ответ прост — на животное начало других людей.
Люди в таком состоянии становятся послушными и легкоуправляемыми,
когда сами находятся в плену животного начала и даже не замечают этого.
Но всё это не проходит бесследно для Личности.
Животный разум даёт потешиться малой властью,
но взамен получает больший контроль над тобой,
и в результате ты становишься одним из его проводников,
марионеткой в его руках.
Для животного разума важно использовать твою жизненную силу и внимание в своих целях.
Его контроль — это власть над тобой, над твоей Личностью, над твоей жизнью,
пока ты находишься на позициях животного начала.
Однако за любую сделку с миром животного разума приходится платить.
А учитывая, что каждый человек общается, по сути, с мини-обществом,
то можно представить себе масштабы подпитки такой системы в человеческом обществе.
Чем больше животный разум сможет активировать людей через одну Личность,
тем больше он получит для себя жизненной силы.
В обычной жизни мы не замечаем,
как каждый из нас помного раз на день становится таким проводником.
Особенно это видно, когда мы мысленно переживаем о своих взаимоотношениях с близкими,
эмоционально передаём негативные новости другим,
поддерживаем проводников негатива,
эмоционально осуждаем кого-то или что-то и так далее.
Ведь в такие моменты мы, кроме негатива и раздражения, ничего не испытываем.
И заметьте, что после таких разговоров, чёрных мыслей, нам легче не становится.
Мы просто теряем силы.
И это ощущается не только психологически, но и физически.
Животному разуму всё равно, какой подсунут нам образ или эгоистичную мысль.
Ему главное, чтобы мы тратили на это силу своего внимания,
кормили его невидимый мир своей жизненной силой.
Показательный пример с нашими гостями.
То, что они рассказали о шаблонах Животного начала,
на самом деле свойственно и многим другим людям,
которые страдают от этого не меньше.
А смысл прост.
Человек, условно говоря, ещё в детстве заключил сделку с Животным разумом,
которая ведёт его до сих пор по жизни,
создавая иллюзию, что он счастлив, самодостаточный
и может иметь всё, что пожелает.
Но на самом деле до момента осознания в глубине себя
он всегда оставался в одиночестве, в страдании.
Он всегда жаждал власти, влияния
и всегда находился под влиянием кого-то.
И жизнь у него была нехорошая, как и у большинства.
Практически все люди, как бы они не хвастались, что они счастливы,
чувствуют одиночество даже в самой большой семье,
чувствуют свою убогость, никчёмность.
Они чувствуют, что ими манипулируют,
и манипуляция происходит в глубине их сознания.
Некоторые прикрываются.
«Я царь природы, я человек».
А на самом деле то, что человек хочет показать внешне,
говорит лишь о том, что он хочет так себя преподнести.
А на самом деле в его жизни происходят совершенно другие вещи.
Этот первичный опыт в трёхмерном мире,
всплеск силы на негативных желаниях,
порождает в человеке глубокий эгоцентризм,
скажем так, себялюбие, желание властвовать, желание влиять.
У каждого это проявляется по-разному.
Кто-то идёт непосредственно в политику,
в жреческие структуры власти
и выражает свою власть над людьми на полную мощность.
Кто-то, стремясь к личной власти,
идёт в какие-то силовые структуры
для того, чтобы проявить это подсознательное желание.
А кто-то скрывает такое вожделение.
Например, если человек недостаточно харизматичен,
чтобы пойти в какие-то структуры и проявить себя там.
То есть он является не прямым,
а скрытым проводником сил животного разума.
Но в то же время он проявляет это в семейных отношениях,
через свою работу, творчество и так далее.
То есть там, где это влияние будет сказываться на других людей.
Однако даже явные активные проводники,
то есть те люди, которые осознанно находятся на позициях эгоизма
и открыто идут во власть, тоже несчастны.
В глубине себя они не испытывают счастья.
Они испытывают иллюзию, поверхностные эмоции,
когда кем-то манипулируют,
когда чувствуют наслаждение властью.
Также они чувствуют свою власть,
и что над ними тоже есть власть.
Они чувствуют скоротечность времени,
то, что это всё очень быстро закончится.
А что потом?
Как Личности выйти из-под влияния животного начала?
Мы об этом уже говорили в прошлых передачах.
Во-первых, нужно осознать причины своих проблем,
быть честным перед самим собой.
Надо понимать, что все мы находимся в физическом теле.
Используем разум, который шаблонно, ассоциациями,
доносит до нас частичную информацию, мысли.
И всё это оформляется через материю,
взаимодействует с физиологией.
Мы находимся в мире животного разума
и постоянно подвергаемся атакам с его стороны.
Вопрос лишь в том, реагируем мы на это или нет.
Избавиться от навязчивых мыслей, желаний,
шаблонов животного начала
и перестать быть управляемым — это вполне реально.
Ничего сложного в этом нет,
просто нужно удерживать главную цель.
Нужно всегда быть на духовной позиции.
Человек в этой жизни,
точнее, то, что мы называем жизнью в этом трёхмерном мире,
на самом деле формирует себе или жизнь, или смерть.
Формирует он это своими глубинными чувствами,
мыслями, эмоциями и поступками.
Духовные люди, которые жили в древности, писали,
что настоящая жизнь человека сокрыта не во внешнем мире,
а формируется и зарождается она во внутреннем мире человека,
и конечной она не бывает.
Настоящая жизнь временной не бывает.
Или она есть, или её нет.
А всё, что мы называем жизнью в этом трёхмерном мире,
скоротечно и очень быстро заканчивается.
Но вопрос — что успеешь сформировать внутри себя ты,
жизнь или смерть?
Также и счастье, оно временным не бывает.
Мол, сегодня счастье есть, а завтра его нет.
Это ложные понятия, которые шаблонно навязаны.
Духовное счастье, оно всегда с тобой, и оно стабильно.
И его восприятие зависит исключительно от тебя.
Также и Любовь.
То, что люди считают, мол, сегодня люблю одного, а завтра другого,
это не Любовь.
Настоящая Любовь.
Она не имеет ни начала, ни конца.
Она внутри тебя.
Если жить с Любовью и быть духовно счастливым в этой жизни,
удерживаться строго духовного направления,
слушать свои глубинные чувства,
не прислушиваться к мыслям-паразитам,
не вкладывать в них внимание,
игнорировать эти программы,
контролировать те мысли, которые приходят,
особенно те, которые вызывают какие-то нехорошие эмоциональные всплески,
то, в принципе, очень легко выйти из-под власти Животного начала.
Намного легче и проще стать свободной Личностью
и начать действительно формировать Жизнь,
которая не закончится даже со смертью тела.
И это правда.
Такое впечатление, что для современных поколений
эта информация звучит как новая,
хотя она не новая.
Новое — это хорошо забытое старое.
Именно сейчас, в наши дни, происходит то,
что предсказывалось много тысячелетий назад.
Достаточно сопоставить факты,
проанализировать то, что сейчас творится в мире,
независимо от каких-либо политических, религиозных
или сугубо материалистических научных взглядов и амбиций.
Настоящая война Животного разума
за полную власть над человечеством
разворачивается в невидимом мире
и проявляется в ежедневных мыслях людей,
влияя на их дела и поступки.
Навязывание мировому обществу
определённых потребительских идеологий
через информационные технологии,
в создании глобальной сети контроля за информацией,
за тем, о чём думают люди
и как стимулировать в них новые желания и потребности.
И всё это завязано на власти,
манипуляции, первичных силах человека.
Всё это ещё больше закрепощает
Личность и Душу человека в кабале трёхмерности,
обрекая служению смертному и временному
вместо духовного освобождения.
В чём проявляются атаки на человека
в этой невидимой войне?
В разных мыслях, которые возникают в его голове.
И последнее, судя по древним знаниям,
предоставленным в книге «АЛЛАТРА»,
формируется отнюдь не в трёхмерном мире.
Достаточно проследить за тем,
о чём мы думаем ежедневно,
и сколько в нас грязи.
Среднестатистический современный человек
любой стороны мира,
где есть доступ к средствам массовой информации,
насмотревшись современных новостей,
фильмов, начитавшись газет, журналов,
становится равнодушным к тому,
что где-то убивают тысячами мирных людей
ради чьих-то денежных интересов и власти.
Заметьте, по большому счёту
зомбированному проводнику животного разума в обществе
интересна лишь цифра человеческих смертей.
И чем подробнее показывают,
как кого убивают,
тем эта новость становится для него интереснее.
Почему?
Кто в нём тайно радуется,
что он остался жив, а тысячи людей погибли?
Не это ли проявляется та самая подсознательная борьба
за выживание и доминацию,
которая свойственна любой материи животного разума?
Почему, передавая эту информацию другим,
человек акцентирует своё внимание на количестве жертв?
И чем эта цифра больше,
тем значимее произносится.
Почему он поддаётся на эти провокации животного разума,
пропагандируя смерть?
Почему он ничего не предпринимает,
чтобы предупредить эту бессмысленную бойню?
Ведь сейчас есть много инструментов
для оперативной коммуникации,
для информационного объединения людей.
Например, Интернет.
Ведь все люди считают себя в мыслях хорошими и добрыми,
а в реальности всё выглядит совсем наоборот.
Ради шкурных интересов единиц
тысячи убивают друг друга
в борьбе за навязанные им жрецами эпитеты,
а миллиарды при этом молчат.
А это значит, что они под контролем системы.
Вдумайтесь!
Миллиарды людей молчат.
И где же ваша человечность?
Человек становится безразличным к другим людским жизням.
Он думает только о себе,
о том, как ему сейчас хоть временно, но хорошо.
Но заметьте, будучи равнодушным к смерти других людей,
он не равнодушен к своим материальным накоплениям,
к своей власти над другими людьми,
скорбит о чужом богатстве,
завидует лучшей на его взгляд чужой жизни
и грызёт себя по этому поводу.
Его сознание сужается до точки своих личных желаний,
злости, страданий,
бесконечного личного удовлетворения,
потребности манипулировать кем бы то ни было
и потребления в этом трёхмерном мире.
По сути, человек формирует себе этим мучительную смерть.
А ведь если разобраться,
нужна ли ему эта грязь от животного,
эти навязчивые мысли,
которым он ежедневно отдаёт массу внимания,
нет, ведь они убивают его Личность,
отвлекают его внимание от формирования реальной жизни.
Но раз это происходит, это кому-то нужно.
Человек не замечает, как он предаёт своё духовное начало,
становится на сторону животного разума
и всю жизнь служит проводником тёмных сил в человеческом обществе.
Если хотите в этом убедиться, загляните в себя.
А нужно-то проснуться духовно,
здраво взглянуть на реальность,
обличить действия животного начала и в первую очередь в себе,
перестать быть его проводником.
Темноты нет лишь там, где горит яркий свет.
Ныне всякий человек принимает участие в этой невидимой битве,
и исход её неизвестен.
То, что невидимый мир управляет видимым,
сегодня это как никогда очевидно.
Животное начало всё больше проявляется и доминирует
в мыслях каждого индивида.
Как результат, в коллективах люди всё больше
слушают, поддерживают и подчиняются воле животного разума
через его активных проводников,
да и сами вследствие массового заражения
являются проводниками грязи, чёрных эмоций и мыслей,
множат злость, ненависть, эгоизм,
поддерживают систему бесконечного потребления.
Если хотите в этом убедиться,
послушайте, о чём у вас на работе, говорят ваши коллеги.
Что рассказываете им вы, якобы для поддержания разговора?
Какие новости у всех на устах?
Обратите внимание на мир.
Сегодня, как никогда в истории человечества,
мир вышел на новый уровень коммуникации — Интернет.
Как быстро распространяется любая новость.
Но посмотрите, как люди зомбированы потребительским форматом мышления.
Какие в мире пропагандируются установки и ложные иллюзии?
Покупай, приобретай, разделяй и властвуй.
Как господствует материальное мышление?
Высшие формы материалистического эгоизма.
Как ускоряется время?
Какие маски надеты на людей?
И что происходит внутри каждого?
Людей разделили и раздробили на разные страны, национальности, языки.
Им дали разные религии, не отделяющие их от тела.
Разные политические системы, не отделяющие их от материального образа мышления.
А ведь корень всего этого разнообразия — один.
Для устрашения миллиардов искусственно устраиваются экономические,
продовольственные, политические и другие кризисы в разных странах.
Через культуру пропагандируется манипуляция и власть.
Хоть над кем-то, хоть как-то.
Среди молодёжи разных стран идёт пропаганда установок и ценностей материальной системы.
Для этого активно используются образы кумиров,
которых наделяют сексуальной разнузданностью, создавая привязки и образы.
В разных социальных группах внедряют разделение на социальные статусы
и выводят на материальную заинтересованность в том или ином вопросе.
Люди стали быстро забывать, что такое делать что-то кому-то бесплатно или просто,
чисто из-за человеческих взаимоотношений, помогать близким и встречным людям.
Всё продаётся и покупается за деньги.
Штучный товар превратили даже духовные Знания.
Если в глубокой древности люди жили духовным,
то сейчас сугубо материальное мировоззрение.
Даже в мировой системе образования стали проводить эксперименты с детьми,
которые ломают психику ребёнка и с детства делают его проводником животного разума.
Многие люди подсознательно чувствуют этот негативный процесс,
распространяющийся по миру со скоростью эпидемий,
и даже пытаются с ним бороться.
Но не имея знаний о человеке, об этой системе невидимого мира,
мало кто из людей понимает истинную причину таких процессов,
к чему в действительности они приводят и кому на самом деле это выгодно.
В начале передачи мы говорили о том, как человек с детства,
если в нём доминирует животное начало при сексуальном всплеске,
вкладывает жизненную силу в желание,
приобретая первичный опыт власти над другими людьми.
И чем в более раннем возрасте это происходит,
тем сильнее подсознательно закрепляется желание манипуляции,
когда человек взрослеет.
Другими словами, тем активнее и надёжнее
для системы животного разума становится его проводник.
Опять-таки подчёркиваем,
это происходит, когда Личность находится на всплеске
в состоянии эгоцентризма, агрессии, маниевеличия
и получает от другого то, что хочет,
зная об этом, давайте теперь рассмотрим то,
что происходит на сегодняшний день в мире.
Например, в Германии с 1992 года по закону
половое просвещение детей перешло по обязанности правительства.
Пропуск таких занятий по нежеланию
или по моральным убеждениям родителей
наказывается денежным штрафом.
Чиновники готовы ввести для учеников самые жёсткие санкции.
Освободить детей от уроков сексуального просвещения родители не могут.
Если родители отказываются от такого сексуального просвещения своего ребёнка,
то государство может наказать родителей, отправив их в тюрьму
и даже изъять ребёнка из семьи.
Так решили немецкие чиновники.
Но кто стоит за их решением?
Достаточно сказать, что в Германии в обязательной школьной программе
эти уроки появляются с 4 класса.
Однако в некоторых школах уже сейчас в этот процесс вовлекаются и дети,
которым не исполнилось даже 10 лет.
Им рассказывают о секретах Камасутры,
особенностях однополой любви,
о суррогатном материнстве,
демонстрируя при этом красочные иллюстрации,
обучающие видеопрограммы и наглядные учебные пособия,
содержание которых порой годятся разве что только для взрослых,
где дети узнают о различных способах своего сексуального удовлетворения.
Не трудно догадаться, чем это будет чревато в будущем для ребёнка.
Кроме того, надо учитывать, что среди детей идёт подражание
и быстрое заражение любой информацией,
которая интересна большинству их сверстниках.
Все эти пособия будут только пробуждать желание ребёнка
попробовать либо со своими сверстниками,
либо идти на сексуальное принуждение детей младшего взрослого,
то есть усиливать в нём желание обладать властью над кем-то.
Масштабы распространения такого процесса в мире поражают.
Половое просвещение, обязательное с детского возраста,
в основном с 10-11 лет,
есть и в Нидерландах, Швеции, Японии
и в других, казалось бы, высокоразвитых странах.
Причём чем это мотивируется для общественности?
Тем, что якобы чем раньше в этом вопросе просвещать детей,
тем потом будет ниже процент подростковой беременности в стране,
различных заболеваний, передающихся половым путём,
что якобы так повысится уровень общей культуры и образования.
Это звучало бы смешно, если бы не было так печально,
учитывая ту информацию, которую скрывает отмаз.
Зачем и кому это нужно?
Добавьте к этому ещё информацию
о деятельности различных международных фондов,
организаций, ассоциаций,
организаций по планированию семьи,
которые якобы озабочены более высокими уровнями подростковой беременности
в Европе, Средней Азии и так далее,
которые специально занимаются разработкой подобных программ
по введению такого образования в той или иной стране.
И вы поймёте, откуда дует этот ветер.
Понятно, что за всем этим стоят политики и жрецы.
Но кто стоит за их решениями?
Кто управляет их мыслями?
Система животного разума.
То есть то, что гибельно и смертно.
Можно сказать, что нынешнее понимание любви
ограничено в умах большинства людей
навязанными с детства шаблонами.
В основном для масс это игра в рамках определённых условностей,
с учётом местных традиций.
В обществе всегда существовала открытая для общественности информация по этим вопросам
и закрытая.
Открытая информация была ориентирована на общественные интересы.
Она распространялась с целью пропаганды в массах
определённой модели поведения,
выгодной структурам, обладающим закрытой информацией.
Закрытая же информация активно использовалась в различных структурах,
связанных с властью, особенно религиозной, оккультной направленности.
Она основывалась на определённых знаниях о невидимом мире,
которые давали возможность приобретения дополнительной силы и влияния на массы.
Торжество животного разума в человеческом обществе
можно наблюдать и в другом, незримом проявлении.
Не секрет, что Интернет превращён сегодня во всемирную систему
хранения и распространения информации, глобальную паутину.
Интернет — это прекрасный оперативный инструмент для коммуникации людей.
Однако в каких целях и с какими намерениями люди используют его сегодня?
Вот несколько любопытных фактов, которые заставляют задуматься.
На сегодняшний день большая часть ресурсов Интернета
так или иначе связаны с коммерцией.
Это неудивительно, учитывая разрастание аппетитов потребительского общества.
В мире люди в основном пользуются Интернетом для осуществления рекламы,
продажи своих услуг и товаров,
для электронных платежей, управления банковскими счетами,
для маркетинговых исследований.
Интернет предоставляет большой выбор средств сетевого общения,
развлекательных программ, игр, социальных сетей.
Но в основном сейчас это рынок для потребителя, а не Созидателя,
тем более духовных ценностей.
3 июня 2011 года принята резолюция ООН,
где было признано, что доступ в Интернет отныне есть базовым правом человека.
Иными словами, отключение тех или иных регионов от Интернета
уже будет являться нарушением прав человека.
Интересно, что распространение информации в Интернете
имеет ту же природу, что и слухи в социальной среде.
То есть слухи, созданные на основе природы животного начала.
Страхи, эмоции, сексуальных акцентов.
Кроме того, отмечено, что если к информации есть большой интерес,
она распространяется довольно быстро.
В 2012 году число активных пользователей Интернета
было уже более чем 2,4 миллиарда человек.
Это более третье население Земли, и эта цифра растёт.
Но самое интересное, что уже сейчас в мире с помощью СМИ
подготавливается общественное мнение,
выходят различные научно-популярные фильмы,
которые готовят людей к ближайшим событиям.
Попытки соединения живого и неживого мира,
как это называют некоторые учёные.
Речь идёт о попытке создания огромной самоорганизующейся системы,
к чему якобы логически ведут перспективы
всё более расширяющейся паутины Интернета.
Уже сейчас некоторые учёные просчитывают математическую модель,
как они называют упрощённую реальность.
За основу идеи они взяли прототип модели материального головного мозга человека,
где функционируют миллиарды нейронов.
У них вдруг появилась мысль.
А что если миллиарды людей, входящие в сеть Интернет,
будут организованно выполнять какие-то функции,
подобно нейронам в головном мозге?
Ведь в результате якобы можно создать некое невидимое суперсущество,
сотканное из внимания живых людей
и интеллектуального проявления неживого мира.
То есть представили себе модель,
где миллиарды людей будут нечто вроде нейронов,
которые будут обслуживать искусственный супермозг сеть Интернет.
Уже сейчас строятся гипотезы,
что по мере своего развития это суперсущество будет становиться всё умнее,
будет хранить всю информацию человечества,
активно передавать её за счёт людей
и, естественно, быстро обучать новых маленьких её нейрончиков
быть полезными для системы.
Безусловно, что речь идёт исключительно об использовании сети Интернета
с позиции материального мышления
и к чему это приведёт к сегодняшней доминации животного начала в массах.
К тому же, если учесть,
что заказы политиков и жрецов современным учёным
лежат в плоскости желания считывать из мозга человека рабочую память
или субъективное переживание, мечты, фантазии,
то можно себе представить, во что превратится мир,
если бездушная электроника будет знать о самых потаённых желаниях человека.
Жрецы и политики мечтают,
что если будут иметь такую информацию,
будут иметь тотальную власть над людьми.
Но жрецы и политики не понимают, что ими так же управляют,
что они всего лишь часть системы.
Они тайно надеются на безграничную власть,
не понимая, что они являются проводниками воли животного разума,
пропагандирующие живым людям смерть.
И эти желания и мысли не их,
они лишь исполнители чужой воли и сами управляемы животным разумом.
Стремление животного разума к безграничной власти в людском обществе очевидно,
дабы подавить малейшие всплески духовного во всём человечестве.
Не об этом ли было сказано в предсказаниях древних
о глобальной победе Белиала с его структурой?
Да, в нынешнее время наблюдается вовлечение многих предметных областей науки
в создание искусственного интеллекта, в создание единой системы.
Но что интересно, о нашем времени, о соединении живого и неживого,
о соединении видимого и невидимого миров,
об этой конечной грани говорилось в далёком прошлом,
в предсказаниях, имеющих историю в тысячи лет.
В 1947 году в пещерах, расположенных на берегу Мёртвого моря,
были найдены древние манускрипты, так называемые кумранские свитки,
по названию местности Вадикумран.
По мнению специалистов, они были написаны в промежутке времени
от 2 века до н.э. по 1 век н.э.
Среди них были найдены тексты «Война сынов света» и «Сынов тьмы», кумранские гимны.
Примечательно, что они были написаны ещё до описания Иоанном Богословом
Армагеддонской битвы в Апокалипсисе.
В них говорится о грядущих событиях, последней битве добра и зла,
потрясённого до основания мира,
где предводителем тьмы выступает Белиаль,
называемый в переводах также как Велиал и Велиар.
В текстах кумрана есть такие строки.
«И тогда Велиала потоки в глубину Авадона прорвутся,
мыслебездны смешав, ил в глубинах её возмутив,
и земля возопит о великой беде во Вселенной,
станут громкими мысли её.
Из немогут и втрепет впадут основания Вселенной,
ибо вышние воинства вступят в бои,
и сражения без роздыха будут, пока не придут к завершению,
и подобного этому нет».
«Авадон» означает «погибель», «уничтожение»,
«прекращение бытия», «смерть».
А со смертью древние люди ещё задолго до известных ныне религий
связывали этот трёхмерный мир,
в котором можно либо погибнуть,
либо отсюда духовно вырваться в настоящую жизнь.
В энциклопедии культурологии говорится о том,
что «Авадон» также упоминается в Библии и означает «силу разрушения»,
«глубинную тайну преисподней»,
«сокрытую от человеческих глаз, но открытую очам Бога».
Любопытно, что в апокалипсисе «Авадон» назван также по-гречески «Аполеон»,
«губитель» и, очевидно, не без причины
созвучный с именем греческого бога Аполлона, стреловержца.
Кто читал четвёртый том книги Анастасии Новых Сенсей,
понимает, о чём идёт речь.
Велиал тоже довольно занятный персонаж древнего предсказания о нынешних временах,
учитывая ту информацию, которая была изложена в этой передаче.
Судите сами, в энциклопедии «Мифы народов мира»
характеристика Велиала такова.
Внутренняя пустота, несущественность, суета.
Вспомним, когда человек одолевает животное начало,
то он испытывает состояние внутренней пустоты,
отсутствие глубинных чувств,
обременённости суетой и несущественностью тех дел,
которые он выполняет в течение дня.
Совершенно верно.
Следующая характеристика.
Обман, который разрушителен и опустошителен для человека.
Вспомним, как человек пребывает в собственных иллюзиях,
от которых сам же и страдает, теряет жизненное время,
разрушает свою духовную жизнь.
Да.
Также его характеризуют как нечто нереальное и опасное,
вредоносное именно своей призрачностью.
Вспомним о влиянии невидимого мира на видимый,
как нам навязываются те или иные мысли без видимых на то причины,
как они заставляют страдать человека и строят иллюзии,
как люди, не зная до конца о своей природе,
утверждают, что это их собственные мысли,
не понимают, как может существовать животный разум,
если они его не видят.
Но самое важное подчёркивается то,
что он выступает как обольститель человека,
совращающий его к преступлению,
вербующий человека в ряды сынов Велиала
и делающий из него маленького Велиала.
А вот это сообщение заслуживает особого внимания
в контексте того, о чём мы говорили в передаче.
А именно, когда ребёнок, пребывая на доминации животного начала,
получает во время сексуального всплеска
свой первый опыт манипулирования людьми.
И чем раньше он получает такой опыт,
тем сильнее подсознательно закрепляется желание манипуляции.
Когда он взрослеет,
тем активнее и надёжнее для системы животного разума
становится он как проводник.
Да, и будучи взрослым,
человек часто выбирает себе жизнь,
составляющую по качеству суть слов,
делающим из него маленького Велиала.
Считается, что Велиал подбивает людей на греховные поступки,
особенно на сексуальное извращение и похоть,
и является воплощением зла.
Не зря позже в религиях его стали называть демоническим существом,
духом небытия, лжи и разрушения.
В масштабах человечества,
учитывая всю вышеизложенную информацию
и сегодняшний потребительский формат мышления общества,
можно представить,
сколько таких завербованных сынов Велиала.
И эти люди даже не подозревают,
что их эксплуатирует как своих проводников
невидимый для них мир.
По незнанию и беспечности
они до сих пор отдают ему предпочтение своим выборам,
желая в этом мире власти над другими и манипуляцией,
считая своими навязанные им мысли,
которые чужды духовной природе человека.
Сегодня эта война идёт полным ходом,
и Велиал уже почти победил,
учитывая, за какие короткие сроки изменяется мышление людей,
какие ценности пропагандируются,
утрачивается человечность, людская совесть.
Эта война свершается в умах людей,
и она невидима глазу.
Но последствия действий невидимого мира
весьма ощутимы как для человека,
так и для общества.
Достаточно взглянуть вокруг,
что сейчас творится.
Борьба за власть,
жреческое, политическое,
экономическое насилие банка-тархонтов,
мым народами,
доминирование рыночных потребительских отношений,
формирующих у людей сугубо материалистическое мышление,
взаимоотношения, основанные на звериных инстинктах.
Идёт самая настоящая,
агрессивная информационная атака на человеческое общество
со стороны животного разума.
По сути, информационная война.
Современный человек чаще делает выбор в сторону материи,
практически не выходит из сферы влияния своего животного начала,
своей приземлённой самости, эгоизма.
Эту же модель, как проводник,
навязывает и остальным,
даже не замечая того,
что сам находится во власти,
чуждой его духовному началу воли.
Это и есть власть,
обличие сатаны,
животного разума,
который поработил человечество
и разгуливает в нём,
уже без маски.
Но в руках самих людей
возможность всё изменить.
Люди ждут божественного вмешательства.
Но это то же, что и в диалоге человека с Богом.
Достигнуто оно может быть
только выбором, действиями
и реальным духовным преображением самого человека.
Благодаря научным исследованиям
и археологическим открытиям
уже есть понимание,
с каких более ранних источников
черпались эти древние предсказания
при формировании той или иной религии.
Например, то же предсказание о Белиале
заимственно из Вавилонии,
которая в своё время была завоёна Персией.
А в персидской, ныне называемой иранской мифологии,
предсказание о битве добра и зла является ключевым.
Древнеперсидский злой дух Айшма
послужил прообразом Белиаля.
Айшма — это демон ярости и похоти,
злой дух сексуальной разнузности, вредоносности,
сила, не подвластная человеку,
но не имеющая подлинной власти над людьми,
если люди не выбирают её сами.
Айшма противостоит божеству Сраоша.
Сраоша в религии зороастризма — это благовестник,
посланец Ахура Мазды,
который отвращает заблуждения и ложные помыслы людей,
возвращает тайны откровения.
Он выступает как один из судей
над душами умерших на мосту Ченвад.
Согласно древним текстам Авесты,
именно Сраоша выступит против дракона Ажидахаки
в решающем поединке.
Ригден.
Религия — это всего лишь внешняя форма,
разнообразие которой выдумывали в разное время жрецы,
в основном для реализации своих земных целей.
Но фундаментом для надстройки
в виде этой формы различных умозрительных концепций
служили духовные Знания,
которые передавались из поколения в поколение разными народами.
В противном случае эти религии
не были бы привлекательны для масс.
Люди внутренне, душой,
чувствуют истинное духовное зерно.
Какой бы шелухой от человеческого ума
его не покрывали бы жрецы.
Анастасия.
Да, вы неоднократно нам рассказывали о том,
что над каждым человеком после смерти его тела,
хочет он того или нет,
совершается личный суд в невидимом мире.
Как я понимаю, в религиозных концепциях,
например, христианства,
ислама,
зороастризма,
идёт слияние понятий личного суда над человеком
после его смерти
и общего суда над человечеством,
о котором вы упоминали,
что для всего живущего человечества
назначен общий судный день.
Ригден.
Совершенно верно.
Времена Перекрестья.
Об этом говорилось давным-давно в разных пророчествах,
что при живых людях
в определённое время
настанет общий суд для всего человечества.
Анастасия.
В книге «Перекрестье» я писала
об этих сбывающихся сегодня пророчествах
различных народов мира.
Шумер, майя — прорицание птичьего человека,
кельтов — прорицание колеса времён,
древних перцев и так далее.
Кстати, у перцев в зороастризме тоже,
как вы и говорили,
сохранилось много сведений
о загромной жизни,
воскресенье,
общем судном дне,
фрашегирт,
в значении делания мира совершенным.
Согласно верованиям зороастрийцев,
в земной мир должны прийти три соошьянта.
Соошьянт — авестийское слово
причастия будущего времени
от глагола «спасать».
Первые два соошьянта
должны будут в конце времён
восстановить учение Ахура Мазды,
а затем придёт последний соошьянт
для окончательной битвы с носителями зла
— вершить страшный суд.
Есть и о том,
что к концу времён,
когда будет исчерпан
круг тысячелетних эволюций,
когда восторжествует Аша,
истина, справедливость, добро
может окончательно установиться
рай на земле,
где люди будут жить счастливо.
Земля станет,
когда Лина будет один язык,
один закон для всех людей,
и что каждый праведный человек
приближает это событие преображения мира
своими помыслами и деяниями.
С позиции сегодняшнего дня
все эти предсказания
уж совсем не кажутся легендами.
Ригден.
Да, всё зависит от самих людей,
от их выбора.
Просто большинство сегодня
не понимает всей важности этих процессов,
важности личного духовного преобразования,
которое не только может открыть человеку
путь в Вечность,
но и неизменно повлечёт за собой
преображение его окружающего мира.
Обращает на себя внимание и то,
что эти предсказания древних
в той или иной форме
под разными именами главных персонажей
присутствуют и в современных религиях,
однако поражает то,
что в них подменена духовная составляющая.
Объясняя процессы невидимого мира,
влияющие на мысли людей
и развитие людского общества,
древние прибегали к аллегории трёхмерного мира.
Но когда утратилась
духовная составляющая Знаний,
люди стали понимать эти Знания буквально,
как какую-то войну в трёхмерном мире,
трёхмерных объектов за их души.
Конечно, в навязывании такого понимания
постарались жрецы,
которым выгодно держать верующих в страхе,
расширять так свой электорат
и развязывать любые войны
во имя той или иной веры,
связанную с распространением их власти.
В результате верующие ожидают,
что они восстанут в телах после смерти
во время Армагеддона,
который якобы вот-вот должен случиться.
А обычные люди смеются
с верующих различных религиозных течений,
однако запасаются соляркой и продовольствием
на случай конца света.
При этом и те, и другие настолько закодированы системой,
что с глубоким сомнением и непониманием
смотрят не только друг на друга,
но даже и на древние исконные духовные Знания.
Хотите убедиться?
Упомяните о душе в разговоре
с разными вашими знакомыми,
и они независимо друг от друга
повесят на вас шаблонный ярлык системы — сектант,
даже если и знают,
что вы свободны от религиозных догм.
То же самое и со знаками.
Покажите им знак АллатРа,
и вы получите тот же однобокий шаблонный ответ.
Люди благодаря навязанным им шаблонам
о современных жизненных ценностях
просто не интересуются и не вникают в информацию,
что эти духовные Знания и знаки
были на разных континентах,
в разные времена,
в абсолютно разных культурах.
Кстати, не так давно был открыт храмовый комплекс
Гюбек-ли-Тюпе в Турции
недалеко от турецко-сирийской границы.
Его возраст — 12 тысяч лет.
Он является самым древним
из крупнейших мегалитических сооружений в мире.
Комплекс представляет собой сооружение круглой формы,
концентрические окружности,
на которых имеется изображение знаков людей и животных.
В книге «АЛЛАТРА»,
где даётся ключ к расшифровке знаков
ещё со времён Палеолита,
указывается, что круг —
это было древнее обозначение Души,
духовной составляющей человека.
Более того, на одном из центральных Т-образных столбов
изображён знак АЛЛАТРА.
Занимательно, что это сооружение
было специально искусственно законсервировано под землёй
8 тысячелетий назад
и раскопано именно в наше время,
спустя 10 тысяч лет.
Современные люди уже не понимают духовные знания древних.
Они ждут зримого сражения,
и политики и жрецы этим пользуются.
И в этом победа животного разума.
Ибо враг ныне невидим для человечества,
и орудия его, поражающая Личность,
воздействуют на сознание из невидимого мира.
На самом деле, эта война,
последняя битва добра и зла,
которую предсказывали древние,
идёт уже сейчас в каждом человеке.
Интересно, что в современных предсказаниях,
которые пропагандируют религии,
исход битвы на стороне светлых сил.
А вот в древних предсказаниях
нет чёткого указания,
кто именно победит в этой последней битве.
А указывается лишь последствия для людей
после победы той или иной стороны.
Если победит зло,
то всех людей оно и уничтожит.
А если добро,
то людей ждёт золотое тысячелетие.
А самый сход битвы
зависит от выбора каждого человека,
на чьей стороне он воюет и кто он —
сын тьмы или сын света.
Также в предсказаниях говорится,
что когда Дух зла воцарится в мире людей
и будет считать себя победителем,
людям будет дана помощь из Духовного мира.
В одних предсказаниях говорилось о книге,
в других — о мече от Бога,
о суде, святом духе, красном всаднике,
а также о знаке,
вокруг которого объединятся воины света
или, как их называли раньше, гелиары,
для последней битвы.
Во время перекрестья,
когда начнётся противостояние
видимым мире невидимым силам,
произойдёт обличение,
и с врага невидимого сорвётся маска,
и пересекутся миры,
видимый и невидимый,
и каждый будет воином,
отстаивая позиции тьмы или света.
И разницы нет,
к какому вероисповеданию ты себя относишь
или считаешь себя атеистом.
Это действует во всех и на всех.
Здесь нет места ни религии, ни политики,
ибо сейчас решается большее,
чем интересы кучки жрецов.
На самом деле сейчас решается будущее,
человечество,
выбор за вами.
Зло торжествует,
оно у всех и каждого,
и в огромном количестве.
Оно превалирует в человеке,
но он этого не замечает.
И это действительно страшно.
Ведь для того,
чтобы зло одержало глобальную победу,
достаточно лишь бездействия хороших людей.
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова